{
  "nofiles": "ファイルが見つかりません。",
  "invalid": "ファイルが壊れています。",
  "exchangekey": "⇔",
  "ui": {
    "title": "json 作ります。",
    "undo": "元に戻す",
    "keylist": "キー",
    "addkey": "+",
    "csvtitle": "区切り",
    "jsontitle": "JSON形式",
    "tojson": "↓",
    "fromjson": "↑",
    "escquotetitle": "ダブルコーテーションの変換",
    "escyentitle": "円記号(￥)の変換",
    "zenlabel": "全角に",
    "yzenlabel": "全角に",
    "esclabel": "エスケープ",
    "yesclabel": "エスケープ",
    "dellabel": "削除",
    "ydellabel": "削除",
    "noplabel": "何もしない",
    "ynoplabel": "何もしない"
  },
  "instruction": [
    "csv区切り等とjson形式の相互変換。",
    "二次元まで。[] または [{},{}]",
    "文字列データのみ扱う。csvはコーテーション不要。",
    "キー優先で、キーより多い数のデータは無視される。",
    "キーが一つも無ければ、一次元配列。",
    "直前の変換操作のみ、取り消すことができる。",
    "",
    "コーテーションのエスケープ等は行わない。（やってもいい？単純だからやる？どうせ、￥自身もエスケープしないとエラーになるし。こういうの、まとめてやるのがありそうだな。コーテーション削除ってオプションが欲しい？）",
    ""
  ]
}